Occorre implementare un sistema di traduzione di parole.
Il server riceve una parola in lingua italiana e la traduce in una delle
lingue supportate.
Deve essere possibile aggiungere nuove traduzioni.
In pratica dobbiamo implementare un dizionario di traduzione.
Dobbiamo prevedere la gestione delle lingue supportate, con la possibilità
di avere un elenco delle lingue e aggiungere nuove lingue.
Inoltre dobbiamo prevedere l'aggiunta di nuove traduzioni, che potranno
essere rappresentate da singole parole o frasi.
Deve essere possibile aggiungere una traduzione in una lingua o modificarla.
Deve essere possibile ottenere la traduzione di una parola in una lingua oppure
ottenere la traduzione in tutte le lingue supportate.
Se una parola o frase non è presente nel dizionario, alla richiesta di
traduzione deve essere restituita una risposta di errore.